O zamandan beri gerçekten konuşamadık.
Bu böyle ne kadar sürecek?
Bu durum sonsuza kadar böyle kalmayacak, değil mi?
Cesaret Ormanı, aynı zamanda Karar Ormanı olarak da bilinir.
Chloris
m 0 0 l 260 0 l 260 56 l 0 56
Bir kahraman olarak, hangi prenses sana uygun?
Yanlış seçim yaparsan bu krallık yok olacak.
Bu da ne...
m 0 0 l 270 0 l 270 106 l 0 106
Lancia
Pekala, ben sana inanıyorum!
Bu da ne?
Şanslı Eşya
Şanslı Renk
Genel Şans ★★☆☆☆
Kendini depresif hissetmeye meyilli olabilirsin. Pozitif kalabilirsen, etrafındaki her şeyi aydınlatabilirsin.
Para Şansı ★☆☆☆☆
Beklenmedik harcamalar yapabilirsin.
Aşk Şansı ★★☆☆☆
Senin için en önemli olan şeyin ne olduğunu düşün.
Akademik Şans ★★☆☆☆
Emeklerinin karşılığını alacaksın.
Dikkatsiz hatalara dikkat et.
"Beğenmek" yüzde kaça ulaştığında "aşk" diyebiliriz?
Bu kadar utangaç olmak suç
Zeka ve çılgın hayaller, tik tak, bir ruh hali seç
Mavi bir gökyüzünden hafif bir çiseleme
En üst seviyeden aşağı kalır yanı
Bir genç kızın kalbi zikzaklar çizer, sevimli ve yenilmez
Çılgınca çalan ziller
"Beğenmek" yüzde kaça ulaştığında "aşk" diyebiliriz?
Beni uyuyana kadar sıkıca sar
Kurgu gibi görünen bir hayal
Oyunun bekleyen sessizliğini bozan bir öpücük ver bana
O kararsızlığı da sıkıca kucakla
Kalbim acıyor ve acıyor,
neşe ve heyecanla öngörülemez bir şekilde atıyor
Bu GERÇEK APTAL AŞK! Beni sıkıca tut!
Cesur ol, sevgilim
Her şey mutlu ve eğlenceli olmayacak
Her şey bize bağlı
BİR KEZ DAHA GÜLÜMSE, İKİ KEZ DAHA ÇAL
Lütfen bana bak, sevgilim
Lütfen sana olan saf aşkımı fark et
S-Sen emin misin?
Bakabilir miyim?
Hazır, ve...
Seishun Akademisi
Öğrenciler için Evlilik Pratik Ana Sayfası
Son Haberler Pratik Genel Bakış Pratik Takvim
Takvim İşlemleri Kişisel Sayfa
Mobilyalar Hakkında
Pratik sırasında kullanılacak mobilyalarla ilgili dikkat edilecek noktalar.
Soruları olanlar sınıf öğretmenlerine danışmalıdır.
Son Haberler
1. |
2. | 95 | Kaizuka
3. | 92 | Miyajidake Asahi
4. | 90 | Shingu Aoba | Hakozaki Umi
5. | 88 | Sanada Nobuyuki | Honda Matsuko
6. | 86 | Tenjin Minami | Sakurazaka Shiori
7. | 85 | Shimoori Wakahisa | Omuta Katsuki
8. | 84 | Fukuma Terukuni | Jouno Honami
9. | 82 | Kasugahara Kyo | Sangamori Hatsune
10. | 82 | Okubo Osamu | Shuto Kyoko
11. | 81
12. | 81
13. | 79
14. | 60 | Mitoma Kiyokazu | Nakahara
15. | 59 | Shirakihara Chitose | Kaneda Sue
O-On üçüncü.
Ne?! Sadece üç sıra mı kaldı?
Çok yakındık! Bu çok sinir bozucu.
Beşinci sıradaki çiftin geçen ay çıkmaya başladığından eminim.
Gerçekten mi? Eh, onları geçmemiz mümkün değil.
Oh, olsun. Artık yapılacak bir şey yok.
Bir ay daha sana güveneceğim,
sevgilim.
Evet.
Bilmiyorum...
O gün ne olduğunu hiç öğrenemedim,
ve Akari hiçbir şey olmamış gibi normale döndü.
Ama çok ağladı ve hala partner değiştirmekte kararlı görünüyor.
Tenjin'le bu kadar mı birlikte olmak istiyor?
Jiro!
Bu korkunç!
Ne oldu? Ne oldu?
O pislik geldi! Yardım et!
Huh? Hangi pislik?
Lütfen! Lütfen! Lütfen!
Hızlı! Hızlı, Jiro!
Sakin ol, Akari! Kim geldi?
Bir örümcek!
Bana banyoda aptal bir örümcek yüzünden dalma!
Burada tamamen çıplağım!
"Aptal bir örümcek" derken ne demek istiyorsun?
Ve senin gibi bir vücut kimin umurunda?!
Vay! Bu karşı saldırı sert vurdu!
Umurumda değil!
Şimdi o pislikle hemen ilgilen!
Salona geri dönemem!
Bekle, bekle, bekle, bekle!
Önce bana havlumu ve kıyafetlerimi getir!
Ee?
Bu örümcek nerede?
G... Gitti!
Sakin ol. Ne kadar büyüktü?
Bu kadar.
Huh? Bu küçücük!
Ne kadar küçük olduğu önemli değil!
Örümceklerle baş edemem!
Tamam, anladım. Özür dilerim.
Ben de kendi devasa sorunumla uğraşıyorum.
Birden tekrar ortaya çıkabilir.
Uysal ve sessizken çok tatlı oluyor.
Hey, atıştırmalık istiyorum.
Buyur.
Benimle mutfağa gel!
Huh?
Tamam. İleri!
Ama bu sadece uysal ve sessizken.
Çok fazla yedim.
Şimdi de tırnaklarımı yapmalıyım.
Burada ne kadar kalmalıyım?
Şey... örümcek ortaya çıkıp onu yakalayana kadar.
Ah, hadi ama. Beni çağırırsan hemen geri gelirim.
O zaman şimdi seni çağırıyorum.
Birden ortaya çıkarsa korkunç olur.
O devasa şeyin bacağıma değme hissi!
Jiro...
Benimle gelir misin?
Ciddi misin?!
Jiro! Orada mısın, değil mi?
Evet.
Kulaklarını kapat, tamam mı?
Doğru! O ses!
Jiro?
Burada olduğumu söyledim!
Hala duyabiliyorsun!
Kulaklarımı kapatmak üzereydim!
Olmuyor.
İstemesem de orada neler olduğunu hayal etmeden edemiyorum!
Lütfen, çabuk çık!
Vicdanım hala yerindeyken!
Beklettiğim için özür dilerim.
Ben de geleceğim. Geri gelmeme gerek kalmaz.
Biliyorum! Sadece birkaç saniye sürer!
Keşke ölebilsem!
Bu berbat! Kesinlikle berbat!
Ona banyoya benimle gelmesini sormak çok yanlış!
O kadar utanıyorum ki yok olmak istiyorum.
Ama Jiro olduğu için hayır demek yerine benimle geleceğini düşündüm.
Jiro'nun yanımda olmasına sevindim.
Minami-kun'a böyle bir şeyi asla sormazdım.
Al.
Geri dönelim.
Ellerini yıkadın mı?
Taptaze yıkandı!
Teşekkürler.
Ve birkaç dakika önceki halinden sonra...
gerçekten bir gyaru ile yaşıyorum.
Başta asla işe yaramayacağını düşünmüştüm, ama bir şekilde...
Hey, bundan ben de istiyorum.
Oh, dondurucuda biraz var.
Ne?
Gidemem. Örümcekten korkuyorum.
Sadece bir ısırık alacağım, seninkinden.
O zaman bir kaşık alayım da—
Hayır!
Ellerimi kullanamıyorum.
Oh, şimdi dolaylı öpücükleri düşünüyorsun, değil mi?
Çok çocuksun!
Bunu şimdi neden gündeme getiriyorsun?
Hadi, çabuk ol.
Seninkini istiyorum, Jiro. Bana ver.
Ey ruhlar, sakin olun!
Mücevherler! Mücevherler! Aile mücevherleri!
Al.
Ne?
Eskiden çikolatalı dondurma severdin.
Gittikçe birbirimize mi benziyoruz sence?
Hey, bugün iyi bir şey mi oldu?
Huh? Özel bir şey yok. Komiksin.
Hey, varsayalım ki...
Sen ve ben başka bir yerde tanışsaydık, sence ne olurdu?
Muhtemelen hiç konuşmazdık.
Ne? Çok kabasın.
Kocam olmayan bir Jiro ile tanışmak isterdim.
Huh?
Tüm o karamsarlığınla komik olurdun.
Ama ortak noktamız yok, bu yüzden anlaşamazdık.
Diğer çiftler de muhtemelen öyledir.
Ama beşinci sıradaki çift çıkıyor, değil mi?
Eh, onlar bir istisna.
Biz de çıkmayı denesek mi?
Şaka yapıyorum!
Bak! Sanırım bugün tırnaklarım çok güzel oldu!
Televizyonu açabilir miyim?
T-Tabii.
Neden bir anlığına düşündüm?
Bunu ciddi söylemiş olamaz!
Ciddi olsaydı bu kadar rahat söylemezdi.
Ciddi olsaydı...
ona ne cevap verirdim?
Eğer bir evli çift olmasaydık...
Jiro'nun başka birini sevdiğinden haberim olmadan tanışsaydık...
Örümcek! Örümcek! Örümcek!
Huh?! Ne?!
Bu mu? Minicik!
Lütfen! Bir şey yap, Jiro!
B-B-Bekle! Bekle! Bekle!
Akari! Bırak beni!
Jiro!
E-Elimin arkasındaki bu sıcak his...
A-Akari...
Neden boş boş oturuyorsun?!
Hemen bir şeyler yap!
Yapacağım! Bir şeyler yapacağım!
Sadece lütfen bırak beni!
Al.
Bir dahaki sefere bunu alacağım.
Hayır.
"Hayır" da ne demek?
Sıktıktan sonra dokunmak istemem.
Şimdi öyle diyorsun ama ya bir sonraki kocan böceklerden nefret ederse?
Sorun olmaz.
Çünkü belirli birini çağırırsam hemen gelecek.
Değil mi?
Kalp, bir atış atlama!
Sadece seninle oynuyor!
Pekala, iyi geceler, sevgilim!
Cidden... Ben neyim, böcek ilaçlayıcın mı?
Her neyse, bir süre daha sana güveneceğim,
Akari.
Shiori? Sorun ne?
Minami-kun.
Aklında bir şey mi var?
Bana anlatabilirsin,
ama yardımcı olabilir miyim emin değilim.
Teşekkür ederim.
Sevdiği bir çocukla yeniden bir araya gelen arkadaşımdan bahsetmiştim ya...
Evet.
Yine o arkadaşla ilgili...
Tamam.
Şey...
Öpüştüler.
B-Bir kazaydı! Henüz çıkmıyorlar.
Ama artık onunla nasıl yüzleşeceğini bilmiyor.
Ben—yani, o, çocuğun ona karşı ne hissettiğini bilmiyor,
bu yüzden hoşuna gitmemiş olabileceğinden endişeleniyor.
Ama işin aslı...
Bunu düşünmek onun ona gerçekten aşık olduğunu fark etmesine neden oldu.
O zamandan beri aklından çıkmayan tek şey o öpücük.
Ama ona hislerini söylemek isteyip istemediğinden emin değil.
Korkuyor.
Ne yapmalı, Minami-kun?
Minami-kun?!
Ç-Çayın!
Üzgünüm, bakmıyordum.
Sorun değil. Kanepe ıslanmadı.
İşte bir havlu.
Korkmasının sebebi bir şeyler umuyor olması, değil mi?
Ama...
Eğer bir ihtimal varsa, bence denemeli.
Anlatmak istediği kişi, aşık olabildiği kişi.
Benim gibi geç kalmaktansa...
Üzgünüm, ben...
Hayır, hayır, öyle demek istemedim.
Senin—
yani arkadaşının pişmanlık yaşamasını istemem,
ve eğer yardımcı olabilirsem, isterim.
Teşekkür ederim.
Seninle eşleştiğim için mutluyum, Minami-kun.
Oh, biliyorum. Ya öpücükten nefret ettiğini sorsa?
Bu kesinlikle imkansız!
Arkadaşın için mi?
"Bence kendine daha çok güvenmelisin."
Arkadaşına bunu söylediğimi ilet.
Güven?
Sana söylüyorum, kendine daha çok güvenmelisin, Shiori.
Bu omuz açıklığı çok güzel!
Yakuin bir erkek, bu yüzden böyle şeyleri sever.
Hadi ama, Mei-chan! Şu an senin için bir şey seçiyoruz!
Ama giyersen çok tatlı olacağını biliyorum.
Senin çok güzel bacakların var,
bu yüzden sana yakışacağını biliyorum.
Buna ne dersin?
Koşu şortlarımdan bronzlaşma izlerim var.
O zaman bu?
Bence kırmızı sana çok yakışır!
Bana yakışacak şeyleri düşünmeyi bırak.
Senin beğendiğin bir şeyi seçmeni istiyorum.
Ne? Ama...
Sonuçta, onu görecek olan sen olacaksın.
Bir dahaki sefere sinemaya gittiğimizde giyeceğim.
Öyleyse beni senin seveceğin bir hale getir.
Hayranlarının nasıl hissettiğini şimdi anlıyorum!
Seninle çıkan herkes çok mutlu olacak!
Bunu çok rahat söylüyorsun.
Mutlu edemediğim insanlar var, biliyorsun.
Eminim o insanlar senin ne kadar harika olduğunu bilmiyorlar, hepsi bu.
Belki gidip onlara anlatırım.
Onun yerine, git Yakuin'i kucakla, ona her şeyin iyi olacağını söyle,
ve ona yetişkin olmanın neden harika olduğunu öğret.
Sonra da kendini ona at!
M-Mei-chan, bu kadar yüksek sesle söyleme!
Hamano!
Hey, naber?
Hey.
Bugün bir part-time iş görüşmem var, bu yüzden akşam yemeğine ihtiyacım olmayacak.
Tamam. Daha önce bahsettiğin yer mi?
Evet. İstasyonun yanındaki, yıldızlı olan.
Minami-kun'un çalıştığı yerle aynı mı?
Doğru.
Oh! Minami-kun son zamanlarda çok çalışıyor gibi göründüğü için endişeleniyordum,
ama onunla birlikte olacağını bilmek içimi rahatlattı!
Evet, bu adam şaşırtıcı derecede düşünceli.
Ooh, karımdan nadir bir övgü.
Hey!
Oh, doğru.
Tenjin'den akşam yemeğinden sonra bana karaoke yapmasını rica ettim, ve bütün gece gideceğiz.
Siz iki karı birlikte yemek yiyip birimizin evinde kalabilirsiniz.
Kal—
Bazen birlikte gece geçirmek güzeldir, değil mi?
Sadece ikiniz ve sıcak bir gece.
Ciddi mis—
Kulağa hoş geliyor!
Hadi yapalım, Mei-chan!
Hadi bir gece geçirelim!
Huh?
Oh, başka planın mı vardı?
Hayır, ama...
Ben "şaşırtıcı derecede" değil, süper düşünceliyim, değil mi?
Kimse yardımını istemedi!
Sana hiçbir şey söylememeliydim!
Yani, böyle yapıyoruz.
Siz ikiniz iyi anlaşın, tamam mı?
Yemin ederim...
Sabırsızlanıyorum! Akşam yemeği için ne yapalım?
Evet, ne yapalım?
Üzgünüm! Bugünkü toplantıdan sonra
benimle bütün gece karaoke yap
Karından zaten izin aldım!
O zaman dükkanda görüşebiliriz
Şimdiden teşekkürler
Üzgünüm! Bugünkü toplantıdan sonra
benimle bütün gece karaoke yap
Karından zaten izin aldım!
Bir daha asla bir şey
istemeyeceğim!!
"Bir daha asla bir şey istemeyeceğim."
O zaman dükkanda görüşebiliriz
Şimdiden teşekkürler
Üzgünüm! Bugünkü toplantıdan sonra
benimle bütün gece karaoke yap
Karından zaten izin aldım!
Bir daha asla bir şey
istemeyeceğim!!
Üzgünüm! Bugünkü toplantıdan sonra
benimle bütün gece karaoke yap
Karından zaten izin aldım!
Bir daha asla bir şey
istemeyeceğim!!
Anlaşıldı
Evet!
Bir daha asla bir şey
istemeyeceğim!!
Anlaşıldı
"Bir daha asla bir şey istemeyeceğim" cümlesini çok kullanıyorsun
İşte bir evli çift böyle olmalı!
Adamım! Bu kadar iyi olması beni ağlatacak!
Sugi
Dinliyor musun, Teranishi?
Mikkun...
Benim adım Terafune.
Mezun olduktan sonra taşınmak için kafemde çok çalışıyor!
Neden mi? Çünkü Mikkun ve abisi...
çok trajik bir kaderi paylaşıyor—
Çok fazla içtin, Kamo-san.
Ve ona bunları geçen yıl anlattım.
Öyle mi?
Yakışıklı DNA'sına sahip olmak zor olmalı, değil mi?
Kardeşlerin bile rakibin!
Yakışıklı olmadığımız için şanslıyız, değil mi, Terashima?
Benim adım Terafune.
Tenjin, abin nasıl biriydi?
Birbirinize benziyor musunuz?
O sadece sıradan.
Bir yakışıklı asla böyle dememeli!
Bu hepimiz yakışıklı olmayanlara hakaret!
Ceza olarak, yakışıklılığını damıtıp içmemize izin ver!
Değil mi, Terasaka?
Benim adım Terafune.
Küçük kardeşlerim sıradan olduğu için mutluyum.
Affedersiniz!
Biraz su alabilir miyiz?
Bekle. Sıradanın altında mı?
Tabii. Hemen getiriyorum.
Oh, küçük kardeşlerin mi var?
Bilmiyor muydun? Sınıfımızdaki gözlüklü çocuk onlardan biri.
Yakuin'in arkadaşı olan.
Yakuin...
Dünya gerçekten küçük, değil mi?
İşe yaramayacağına emindim.
Neden on üçüncüler?
Watanabe ile önce tanıştım!
Onda olup da bende olmayan ne var?
Boy ve şans! Hepsi bu!
Ah. Bu eksiklikler oldukça önemli...
Ne?! Karşılıksız aşk hikayeleri mi?!
Onlara bayılırım!
Hadi, Kamo-san. Biraz su iç.
Tamam, karar verdim!
Geceyi benim evimde geçireceğiz.
Sen yatakta yatabilirsin, Mei-chan.
Huh? H-Hayır, ben yerde uyuyabilirim.
Hayır, bunu yaptıramam.
Oh! Salonun kanepesini açıp birlikte uyusak mı?
B-Birlikte?!
Hayır, hayır, hayır.
Hadi birlikte banyo da yapalım!
A-Akşamdan kalmış mısın, Mei-chan?!
Özür dilerim.
Yanlış boruya kaçtı. İyiyim.
Oh, ama odandaki eski fotoğrafları görmek istiyorum.
Onları asmışsındır, değil mi?
Ortaokulda o turnuvayı kazandığımız zamanki fotoğraf gibi!
Öyle bir şeyim yok.
Tüm fotoğraflarım ailemle ilgili.
Oh, öyle mi?
Eski fotoğrafların var mı?
Birkaç tane.
Küçük Shiori'yi görmek için sabırsızlanıyorum.
Oh, ama biraz utanç verici olabilir.
Çoğu ben ve Jiro-kun'un fotoğrafları.
Tabii ki.
Oh, özür dilerim.
Annem hemen bir şey yapmamı istedi,
bu yüzden buradan ailemin evine gitmeliyim.
Ne?
Özür dilerim! Bunu başka bir zaman yaparız, tamam mı?
Şefin Öpücüklü Marine Edilmiş Maguro Kasesi
Neden her zaman gördüğüm aynı adamla yemek yiyorum?
Davet eden sendin.
Eh, karım bana aniden dışarıda bir yerde yemek yememi söyledi.
Şu an benim hakkımda şikayet ediyordur.
Ama işler iyi gidiyor, değil mi?
Eh, on üçüncü sıradaki biri kadar samimi değiliz.
Samimi?
"Kazara öpüşmek" ne demek?
Bu bir harem animasyonu değil.
Bir kaza nasıl dudakları dudaklara kilitleyebilir?
Sana ne diyeceğimi bilemiyorum...
Hey, Jiro-chan.
Yaz neredeyse geldi, biliyorsun.
Aptal Kamo. Ellerini kullanma şeklin çok yaramaz.
Sahte bir karı istemiyorum.
Bir kız arkadaş istiyorum!
3D dünyasında da aşık olmayı denemek istiyorum!
Hayır, aşka ihtiyacım yok!
Bakirliğimden kurtulabilirsem yeterli!
Bunu söylemek zorundaysan, imkansız olduğunu biliyorsun.
Kes sesini, seni hain!
Bir ittifakımız vardı.
Ve sen kendine çocukluk arkadaşım mı diyorsun? Kahretsin!
Sarhoş musun sen?!
Hey. Neden birden böyle oldun?
Şans temelli şehvetini iptal edeceğim.
Ne?
İşe yaramaz. Yalnızken, yapamıyorum...
Öpücük
Şefin Öpücüklü Marine Edilmiş Maguro Kasesi
Kayıt verisini dudaklarımla değiştireceğim.
Hey, ciddi ol! Beni korkutuyorsun!
Bu sadece üzerine yazmaz!
Fiziksel bir çökme yaşarım!
Bu sadece bir denklik değişimi.
Hayır!
Huh?
Shiori, öyle değil.
Ah!
Üstü kalsın!
Benimle ilgili bir sorun var.
"Şefin Öpücüklü Marine Edilmiş Maguro Kasesi"ni "Öpücük Kasesi" olarak okumak.
Shiori!
Jiro-kun?
Yanlış anladın!
Öyle bir şey değildi!
Huh?
Yani...
Sadece yanlış anlamanı istemiyorum...
Bir çeşit kazaydı...
Evet. Biliyorum.
Özür dilemesi gereken benim.
Sorun değil. Hiç rahatsız olmadım.
İyi ki!
Kamo panikledi ve garip bir moda girdi.
Huh? Neden Kamo-kun'dan bahsediyorsun?
Huh? Şey, Kamo o restoranda şakalaştığım kişiydi.
Restoranda mıydınız?
Huh?
B-Çok özür dilerim! Sanırım başka bir şeyden bahsediyordum!
Özür dilerim! Ben de yanlış anladım.
Cidden, lütfen hepsini unut.
A-Ağır görünüyor.
Oh... Çok fazla aldım.
Ben taşırım. Oh, eğer sakıncası yoksa.
Ne? S-Sakıncan yok mu?
Tabii.
Shiori ve ben evli olsaydık, böyle olurdu.
Ama muhtemelen bunu düşünen tek kişi benim.
Komik, değil mi? Böyleyken neredeyse evliymişiz gibi—
Huh?
Hiçbir şey!
Ne? Hadi, söyle bana.
Hiçbir şey.
Bunu benimle taşıdığın için teşekkür ederim, Jiro-kun.
Revirdeyken de...
Bunun için özür dilerim!
Hepsi benim hatamdı. Gerçekten üzgünüm.
Hayır, ben—L-Lütfen dinle, Jiro-kun!
Özür dilemene gerek yok.
Huh?
Yani...
Şey...
Bana öğretmeni isteyen bendim.
Ve... Ç-Çok şey öğrendim.
Bir... ö-öpücüğün nasıl hissettirdiğini...
İstemiyormuşum gibi değildi.
Yani... teşekkürler.
Bütün bunları bana söylüyor,
ve hala sadece arkadaş olarak kalmamı mı istiyor?
Geceleri bile artık sıcak, ha?
Eve gidelim mi?
Eve gidelim, Jiro-kun!
Yakında yine yaz gelecek...
Shiori'nin dönüşünden beri geçen üçüncü yaz.
Bu kozmik ölçekte seni aldattığım anda
aşkı denemek istiyorum
Her şeyin taşmaya başladığı bu gecede
adımlarını seninkine uyduruyorum
Saat akrepleri durdu,
geçici bir büyüyle büyülendi
Cevaplar her zaman kaçıyor
Tek istediğim tekrar denemek
Eğer yaparsam, içimdeki bu rahatsız edici kasvet kaybolur mu?
Kalbimin nerede saklandığını bilmek istiyorum
Bir gün bu bitecek
Bunu biliyorum
Ve uyumsuzluğun işaretlerini biliyorum
Onları ters yüz et
Birikmelerine izin verme
Böyle yarım kalmış şeyler istemiyorum
Bu kozmik ölçekte seni aldattığım anda
aşkı denemek istiyorum
Her şey taşmaya başlıyor
Ne kadar zamanımız kaldığını bilmediğimiz şu günde
düşüncelerinin tekrar tekrar bana doğru kaymasını istiyorum
Sadaharu-kun, beni öp.
Bu ne? Bir rüya mı?
İlk öpücüğün benimle! Değil mi, Sada?
Bana Sada dedi.
Neden araya giriyorsun?
Araya giren sensin!
Huh? Bekle. Siz ikiniz?
Biraz daha ve...
Şap.
Neden tam orada uyandım?!
Sonraki Bölüm
Bir Çocukluk Arkadaşından Fazlası, Ama Gerçek Aşk Değil.
Sonraki bölüm, "Bir Çocukluk Arkadaşından Fazlası..."
"...Ama Gerçek Aşk Değil."